- 괴물왕녀 -
http://eulkyu.egloos.com
夢を見たのに なぜか
꿈을 꿨는데도 어째선지
忘れてしまったんだ
잊어버리고 말았어
冷たいままドキリと
차가운 가슴에 난데없이
高鳴る Can I do do?
고동치는 Can I do do?
私が呼んだ時は
내가 널 부를 때면 언제나
必ずいて欲しいよ
꼭 달려와 줬으면 해
遠いような近くで
멀리 있어 보여도 가까이서
待ってる Na Na Na Knight
기다리는 Na Na Na Knight
綺麗すぎた薔薇にこそ
아름다운 장미일수록
棘の痛みがある
가시는 아픈 법이지
强くなって今より
지금보다 훨씬 강해져서
守るべき誓いは
지켜야할 너의 맹세는
心が知ってるはず
네 가슴이 알고 있을 거야
闇で逢いましょう
어둠 속에서 만나자
あなたが待ってる場所で
그대가 기다리는 곳에서
危險に醉ってる
위험에 흠뻑 취한
殘酷禮贊のDark Queen
잔혹예찬의 Dark Queen
思わず手に取る
무심결에 손에 잡은
硝子のSwordが割れて
유리로 된 Sword가 깨져서
欠片が光るのよ
파편들이 빛나는 거야
傷付いた指先なめた
베인 손가락 끝을 핥았어
알려드립니다
태풍 10호는 현재
세력을 유지한 채
북상하다가 곧 상륙
오늘밤부터
내일 아침에 걸쳐
심한 폭풍우가
불 것으로 예상됩니다
이번 태풍은 올해 중
제일 큰 것으로
중심기압은…
폭풍의 주말이라…
호오…
공주님께서 출타하셨다?
이거 이거…
멋진 주말을 만들어
드려야만 하겠군요
밀실왕녀
상륙한 태풍은
세력을 확장하여
내일 아침까지 극심한
폭풍우가 불 예정입니다
최대 풍속은 45 m/s로…
재수 더럽게 없네!
나 속 울렁거려…
썩 재밌다고는 못 해주겠군
드라이브하는 데
끼워 달랬던 건 너잖아!
우왁, 앞에 봐 앞!
야, 히로!
왜 하필 꼭 이런 날만
괴력의 플랜더가 없냐구!
내 탓 아냐…
우리 누나가 데려갔다니깐
어머, 엄청 쏟아지네
우갸
모처럼 플랜더랑 같이
쇼핑하러 나왔더니
- 이래선…
- 우갸
주문은?
물론 딸기 파르페죠
플랜더도 먹을래?
우갸
이번 태풍의 영향으로
각지의 산에서
토사붕괴가 일어나
고립된 지역도
있다고 합니다
복구에 힘쓰고는 있지만
악천후 때문에
현장에 다가갈 수
없는 경우가 많아…
우갸…
또 그 때문에…
여기 일대가
육지의 섬이 됐어
아까 밑으로 가는 길에서
모텔을 봤는데…
거기서 비 피할까?
그래, 상관없다
어서 오십시오
비맞고 오시느라
힘드셨겠군요
금방 타올을
갖다 드리겠습니다
왜 그러지?
냄새 나…
아주 불쾌한 냄새가 나고 있어
그런데…
날씨가 이런 지라
지금 방이 꽉 차서요
세 분이서 같은 방을
쓰셔도 되겠습니까?
같…
같은…
방…
레, 레이리 선배!
2인실에 셋이서
있으면 좁지 않겠어?
누나 방에 놀러오련?
네가 왜 여기 있는데?!
왜냐니…
아마 너희와
똑같은 이유일걸?
평안하셨는지요, 공주님
너도 변함없어 보이는구나
이 흡혈귀 가스나가!
어쩐지 냄새가 거슬리더라만!
이런 데서 싸우면 안 돼
손님
이 쪽이 살롱입니다
편히 쉬고 계십시오
이야…
태풍으로 꼼짝달싹
못 해서 우울하던 참인데
예쁜 누님들과 함께
라면 얘기가 다르지
그런데…
그거 무슨 코스프레?
아, 아니 그 뭐시냐…
태풍 때문에 피난한
사람끼리 친하게 지내요
그거야, 그 말이 하고 싶었다구
뭐, 오월동주란
말도 있으니까요
아차
야만적인 늑대소녀에겐
너무 어려웠으려나?
언젠간 꼭 죽여버릴테다
야, 너 자꾸 딴 여자
보고 헬렐레 할래?
짜증나게 또 그 소리?
들어오시더니
갑자기 쓰러졌습니다
주, 죽은 거야?
설마 너…
의심스러우면 저 사람
목덜미를 확인해 보시던가?
저기…
아직 숨은 붙어있어
구급차!
아, 예
얼레?
연결이 안 됩니다
저 사람 괜찮을까?
글쎄다
빨리 의사한테
보여야 할 텐데
그치만 휴대폰도
통화권 밖이니까
길이 복구될 때까진
어찌할 방법이 없어
내가 보기엔 분명히
그놈 흡혈귀 짓이야
공교롭게 됐네요
이 자식, 여긴 또 왜!
전 귀여운 소년 소녀의
피만 마신답니다
물론 짐승의 피는
안중에도 없죠
짐…
그런데 무슨 이유지?
종업원은 갑자기
쇠약해진 것 같다던데
간단한 일이다
인간의 정기를 빨아먹는
녀석이 여기 있다는 거지
여기?! 누, 누가…
내버려 둬, 여기가 더 안전하다
벌써 튀어나갔는데?
그렇게 나왔나…
아까 손님과 같은
증상으로 보입니다
그, 그럴 수가…
어째서냐구…
저 녀석, 아까까지
아무렇지도 않았는데
설마 전염병에…?
그건 아닌 것 같습니다
그럼 뭣 때문인데?!
설명 좀 해 보시지
- 그만 하시죠!
- 진짜면 어쩌려고!
- 이거부터 놔!
- 넌 찌그러져 있어!
인간의 정기를 빨아먹는
녀석이 여기 있다는 거지
만약 공주의
말이 사실이라면
대체 누가…
- 저기, 엄마
- 유키
방에서 나오면 안 된댔잖니
있잖아
아까 무지 큰 거미같은 게
사사삭 하고
달려가는 걸 봤어
- 거미?
- 응
이~렇게 큰 거
여러분, 제게 맡겨주시고
각자 방으로
돌아가 주십시오
아, 알겠소
들어갈까요
유키, 가자
커다란 거미…
설마…
괴물?!
큰일이야!
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
그게 어쨌단 거지?
공주님 두실 차례예요
자, 잠깐만 공주
두 사람이나 희생
됐는데 반응이 왜…
우리에게 덤벼들면
용서없을 것이니라
그거면 문제없지 않겠느냐
그런…
히로는 호기심도
왕성하다니까
그렇게 심심하면…
내 방에서 돈 안 드는
놀이나 해 볼까?
무, 무슨 소리세요!
얼굴 빨갛다, 귀여워라
어머, 아직 사료
먹을 시간 아닌데?
그냥 기다리는 건
성미에 안 맞아서
그 거미같다는 놈
확인하러 가 보자구
응
가자, 다른 녀석들도
전부 두들겨 깨워!
내, 내가?
단둘이 되었군요
두근거려요
흡혈귀 치고는 좋은
취미를 갖고 있구나
이를 어째
깜빡 잠이 들었네
뭐, 괜찮겠지
날씨가 이래선 어차피
돌아갈 수도 없고
안녕히 주무세요
맞다, 플랜더는?
먼저 돌아갔나보네
뭐, 괜찮겠지
안녕히 주무세요
좋은 꿈 꾸시길
어이~!
그 쪽은 어때?
아무 것도 안 보여요!
아직 못 찾았나…
바보같긴, 그만 하지
이런 태풍 속에서…
커다란 거미?
어린애 잠꼬대를
진지하게 듣고 있어
아까부터 태도가
그게 뭐야?
자기 애인이 당했는데도…
그딴 여자 이름도 몰라
길거리에서 대충
헌팅한 여자라구
넌 저질이다
뭣이 어째?!
그, 그만 하세요
여보…
토마코, 거기서 뭐 해?
유키 옆에 붙어
있으라고 했는데
여, 보…
저게 뭐야?!
여…
역시 괴물이!
히로, 잡아!
응!
거기 서!
칫…
멍청한 놈!
미, 미안
토마코!
토마코, 토마코…
세, 세 명째…
이게 대체…
역시 괴물 짓이었어…
공주라면 어떻게
해 줄지도 몰라
거절한다
그, 그럴 수가…
저기요, 공주님
무르기 없다
한 번만요
포기해라
공주!
공주는 인간이 몇 명이나
괴물한테 먹혀도 괜찮아?!
괴물 안에는…
사람을 먹지 않으면
살 수 없는 것들도 있다
하지만 그건 꼭 필요한
생명유지활동
어린 아이도 아는
자연의 섭리다
인간 사회에선 잔인한
악으로 비춰질지 몰라도
나와는 관계없는 얘기다
알았어…
이제 공주한텐
부탁하지 않을게
괜찮으신가요, 공주님?
신경쓸 것 없다
내버려 두도록
어머머!
내 승리로군
급하기도 하셔라
아직 체크메이트는
멀었답니다
어디지?
어디 있는 거야
뭐야, 바람이었구나
이, 이리 나와라
물러서 주십시오!
2차 재해가 될 위험이…
우갸
쳇…
결국 놓쳐버렸어
하지만 이걸로
전부 이해했어
그 괴물은 사람에서
사람으로 옮겨다니는 거야
어, 어떡하지?
역시 경찰을…
아니면 자위대?
호들갑은…
그냥 큰 거미일 뿐이잖아
어떻게 그렇게
속편할 수가 있지?!
그건 그냥 거미가 아냐
게다가…
이미 누군가의 몸에
들어가 있을 수도 있잖아
쫄았냐?
그러는 넌 진짜 너 맞냐?!
맞냐구, 이 양아치 자식!
뭣이 어째?!
어이, 그만 둬
이, 이봐…
거, 거기 있었구나
괴물 놈!
비켜 있어!
머, 먹어버렸어…
이 놈!
아, 안 돼
저 사람은 그냥
조종당하는 거잖아
그럼 이대로 당할래?!
그, 그치만…
히로, 물러서라
편하게 해 주마
편하게라니, 설마…
어렴풋이 느끼곤 있었지만
역시 '그것'이었군
그것?
그래
이름은 존재하지 않아
'그것'을 죽이는
방법은 단 하나…
야만적일 정도로
원시적인 파괴 뿐이니라
레이리
하나만 말씀 드릴게요
전 나이프랑 포크보다
무거운 걸 드는 취미 없거든요?
거기 서!
그리 도망친다!
우갸
잘 했다
플랜더
우갸
날씨 좋네
드시죠
서비스입니다
꺄아, 모닝 파르페
마스터, 고마워요!
다들 괜찮을까…
'그것'은 처리했고
문제없지 않겠느냐
소동이 생기진 않을까?
폭풍우 치는 밤의 도시전설이
하나 늘어난 것 뿐이야
이번 일을 꾸민 자에게
안부 전해다오
감사합니다
또 오시길…
기다리고 있겠습니다
공주님은 어떠셨는지
모르겠지만
재밌는 밤이었어요
나도 공주님 덕분에
멋진 주말을 보냈지
하지만 그런 걸 쓸 줄은…
좀 악취미 아닌가요?
이런, 그것의 훌륭함을
모르다니 유감이군
심심하면 나랑
체스나 둘 텐가?
레이리
좋죠
당신에겐 지지 않아요
있잖아, 공주
모두를 구해줘서 고마워
ひざまずいて
무릎을 꿇고서
お嘗めよ 赤い爪を
붉은 발톱을 핥아라
もつれた舌で
꼬인 그 혀로
女王樣とお呼びなさい
여왕님이라 불러보거라
地獄にさく太陽と
지옥에 피는 태양과
極樂に墜ちる闇と
천국에 지는 어둠 중
眩しさと絶望なら
어느 쪽이 더 밝으며
どちらが深いのだろう
어느 쪽이 더 절망적인가
頭ノ中カラ薔薇薔薇
네 머릿속의 장미를
散ラシテアゲルワ波羅蜜
흩뿌려주겠다 바라밀
秘めやかに疼く傷も
속에서 욱신거리는 상처도
したたかに滴る血も
거침없이 흐르는 피도
心の底へと屆く
내 마음을 감동시킬
美し貢ぎ物なのに
멋진 공물이지 않느냐
求めるのが
아직도 네가
まだ愛なんて
사랑을 원하다니
男達どれほどまで
남자란 어찌 이다지도
淺はかな子供だろう
어리석은 아이란 말이더냐
ひざまずいて
무릎을 꿇고서
お嘗めよ 聖なる足
성스러운 다리를 핥아라
掠れた喉で
잠긴 그 목으로
女王樣とお呼びなさい
여왕님이라 불러보거라
生きる證
삶의 증거로
聳える痛みの塔に
우뚝 솟은 고통의 탑을
這って昇って絶え絶えに
기어오르고 또 올라
それでも乞うのなら
그러고도 갈망한다면
私の凍りついた淚を融くのは
내 얼어붙은 눈물을 녹이는 건
あなたの最後の一聲かもしれない
네 마지막 한마디일지도 모르겠구나
우갸…
히로, 내 동생이
이리 이사왔느니라
동생이라면…
샤우드 공주 말야?
그렇다, 다녀오도록 히로
어디에?
당연히 샤우드네
저택이지 않겠느냐
네가 이사축하
선물인 것이다
이것 참…
터벅터벅…
도착했다! 여기가 샤우드
공주의 새집이구나
그런데 정원에
있는 저건 뭐지?
에엑?! 어째서 판다가…
다음 회 - 흑백왕녀
우갸 우갸